Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 9]
Père,
Et si Sa Majesté lui disait ?
que M. Li Lu est allé volontairement à la mort
sur vos commandes ?
Il ne le dirait jamais explicitement.
Et je fais ça aussi pour le clan Ling.
Quand même,
N'as-tu pas peur qu'une fois que la jeune fille aura appris la vérité,
Elle ne pourra pas le supporter ?
Elle est une fille du clan Ling.
Il y a des choses qu'elle doit endurer !
Et pour tous
qu'elle est l'impératrice,
à la fin,
C'est sur le clan Ling qu'elle s'appuie.
Seulement si le clan Ling reste fort
Peut-elle être en sécurité ?
Au tribunal actuellement,
Xiao Huan se rapproche de moi à chaque tournant.
Si je perds le soutien des ministres les plus importants,
Je pourrai à peine tenir debout.
Donc,
Cangcang doit donner naissance à un prince au plus vite.
Des nouvelles de la Sainte de la secte Lingbi ?
La retrouver
est la clé pour reconquérir
Éclipse de lune.
Je donnerai tout,
même au prix de ma vie !
Il a peur de mon pendentif bégonia !
Ce pendentif doit contenir de l'herbe Wanwei.
C'est une plante médicinale rare.
Lorsqu'il détecte un poison, il s'illumine et repousse le poison.
Avec ça sur vous,
Aucune toxine ne peut vous nuire.
L'Éclipse Lunaire est le jeton du Roi Fantôme.
Il se nourrit d'herbe Wanwei
et naît au milieu d'elle.
Enraciné dans un cœur humain,
il peut éveiller le potentiel caché de l'hôte,
mais au prix de leur espérance de vie.
Si l'hôte meurt,
L'éclipse lunaire ne tient plus qu'à un fil.
Uniquement en retournant à Wanwei Herb
Peut-il se reproduire et survivre ?
Li Hongqing a supervisé les funérailles du maître à l'époque.
Si je veux démêler ce qui s'est réellement passé au palais,
Il semblerait que je doive d'abord récupérer le Sceau du Phénix.
[Salle Linghe]
Pendant mon absence,
Y a-t-il eu un événement intéressant au palais ?
Je n'oserais pas le dire.
Vous n'oseriez pas ?
Cela ne fait que me donner encore plus envie de l'entendre.
Alors Votre Majesté ne doit pas se mettre en colère.
Je ne le ferai pas.
Parler.
J'ai entendu
L'impératrice douairière a été très occupée ces derniers temps.
choisir les épouses de Sa Majesté.
Quelle « bonne » chose !
En quoi est-ce une bonne chose ?
Avez-vous oublié comment l'impératrice douairière
Tu avais l'habitude de te compliquer la vie à ce point ?
Bien sûr que c'est bon.
Allez.
Salutations,
Mère.
Avez-vous déjà
M'as-tu seulement considérée comme ta mère ?
Que veux-tu dire par là, maman ?
Même maintenant,
Tu fais encore l'innocente avec moi ?
Mère,
Je ne sais vraiment pas.
En tant qu'impératrice,
Vous êtes au palais depuis si longtemps sans la faveur de Sa Majesté,
sans espoir d'héritiers.
Je veux choisir des concubines pour Sa Majesté,
et pourtant il continue de dire
Il doit en discuter avec vous.
Quoi,
Vous ne voulez pas qu'il prenne des concubines ?
Maman, s'il te plaît, comprends-moi.
Je viens tout juste de rentrer au palais
et je viens seulement d'en entendre parler.
Donc,
Maintenant tu le sais ?
Oui.
Rassurez-vous, maman,
Je vais vous aider
persuader Sa Majesté
pour prendre plus de conjoints
et donner des héritiers à la famille royale.
Vraiment?
Absolument.
Votre Majesté,
ce sont des dames d'âge approprié
L'impératrice douairière et moi-même avons soigneusement choisi pour vous.
Ils sont tous issus de familles respectables.
et d'une beauté exceptionnelle.
[Purs et sans défaut]
Veuillez les examiner.
Vous voulez choisir des conjoints pour moi ?
Exactement.
Pourquoi?
Tu sièges sur le trône au-dessus de tout
et devrait agrandir le harem
perpétuer la lignée royale.
Te rends-tu compte de ce que tu dis ?
En tant qu'impératrice,
Il est tout à fait normal que j'aide l'impératrice douairière.
gérer le palais intérieur.
C'est mon devoir.
Tu es obligé de me parler comme ça ?
Veuillez prendre votre temps pour choisir.
Je prends congé.
Vous vous rendez compte ?
L'impératrice douairière fait cela
pour infiltrer ses propres espions
à mes côtés ?
De toute façon, il n'y a pas de véritable affection dans ce palais.
Espion ou pas,
Quelle différence cela fait-il ?
D'accord.
Si c'est comme ça,
Je prendrai mon temps et choisirai avec soin.
Comme vous le souhaitez.
Je vous en prie, ne vous fâchez pas, Votre Majesté.
Sa Majesté a dû subir des pressions de la part de l'impératrice douairière.
Demandez à Li Hongqing
Examinez chaque détail concernant ces nobles dames.
Je veux tout savoir,
jusqu'aux plus petits détails.
Oui, Votre Majesté.
Votre Majesté,
Ne vous fâchez pas.
Qu'est-ce qui pourrait me contrarier ?
J'ai entendu dire que Sa Majesté a choisi la fille du ministre Xing.
et prévoit de la nommer Noble Consort,
la couvrant de cadeaux chaque jour.
La fille du ministre Xing ?
Ils disent, au tribunal,
Le ministre Xing et le Grand Tuteur
n'ont jamais vraiment été d'accord.
Cela n'a pas d'importance.
Pourvu que Sa Majesté soit satisfaite.
Mademoiselle Xing Yiyi est douce et gentille,
Gracieuse et charmante.
Je l'aime beaucoup.
Quel titre
Pensez-vous que je devrais lui accorder cette faveur ?
Puisque Votre Majesté l'apprécie,
Vous pouvez en décider vous-même.
J'aime sa douceur
Et j'aime sa grâce.
Devrais-je la nommer Consort Rou,
[*"Rou" signifie ici douceur.]
Ou plutôt Consort Wan ?
[*"Wan" signifie ici grâce.]
Si elle te plaît tant que ça...
que diriez-vous de
Je lui donne simplement le siège d'impératrice ?
Vous vous trompez lourdement.
Le devoir de l'impératrice est de gérer le harem.
une tâche épuisante.
Comment pourrais-je supporter de laisser Mlle Xing Yiyi
Elle travaille tellement dur ?
Mon cher,
Tu es de mauvaise humeur ?
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Si vous êtes de mauvaise humeur,
Vous pourriez tout simplement le dire.
Je ne l'accueillerai donc pas.
N'ose même pas.
Vous devriez la prendre en charge rapidement.
J'ai encore une montagne d'affaires de harem à gérer.
et ne restera pas ici pour être témoin de votre bonheur.
Cangcang,
Finalement, tu tiens à moi.
Sa Majesté a choisi Yiyi.
Il a vraiment choisi Yiyi ?
Est-ce que je mentirais à ce sujet ?
Cette impératrice
était furieux.
Ce Xiao Huan...
Je le comprends de moins en moins.
Peut-être Sa Majesté est-elle tout simplement lassée de ce père et de cette fille Ling.
et souhaite se pencher de votre côté.
Pas nécessairement.
L'impératrice a toujours adoré les lames et les lances,
Têtue et dominatrice.
Peut-être est-ce la nature douce et gentille de Yiyi
que Xiao Huan préfère davantage.
Quelle qu'en soit la raison,
Au final, c'est une bonne chose.
Ling Cangcang pense vraiment
Je ne vois pas qu'elle utilise ça
pour récupérer le Sceau du Phénix ?
Elle est en train de creuser sa propre tombe.
Votre Majesté,
S'il vous plaît, ne vous fâchez pas.
Qui a dit que j'étais en colère ?
On dit que Mlle Xing excelle dans tous les arts raffinés,
avec une taille fine, de longues jambes,
et douée pour le chant et la danse.
Si elle entre vraiment dans le palais,
Votre Majesté voudrait...
Dans quelques jours,
Ce sera le banquet du lotus commandé par l'impératrice douairière.
On dit qu'elle recevra un titre lors du Banquet du Lotus.
Xiaoshan,
Allez informer l'impératrice douairière.
que j'ai attrapé froid,
et ne peut pas l'aider à organiser le Banquet du Lotus.
Et aussi...
Venez ici.
Oui, Votre Majesté.
Ministre Xing,
Votre fille est vraiment d'une beauté saisissante.
Ma chère, qu'en penses-tu ?
de la danse de Mlle Yiyi ?
Très bien.
Si un jour Mlle Yiyi entre au palais,
Qu'elle danse pour nous tous les jours.
Qu'en pensez-vous ?
Vous pouvez en profiter seul.
Après tout,
J'ai toujours aimé les lames et les lances.
Si je blessais Mlle Yiyi par accident,
Ce serait terrible.
Yiyi l'est vraiment
magnifiquement réalisé,
talentueux et accompli.
Qu'en dis-tu, Cangcang ?
Vous avez tout à fait raison.
Pourquoi pas nous
Que Mlle Yiyi entre au palais plus tôt,
afin qu'elle puisse tenir compagnie à Sa Majesté plus souvent.
Ministre Xing.
Oui, Votre Majesté.
Êtes-vous prêt à vous séparer d'elle ?
Pour que Yiyi reçoive la faveur de Votre Majesté
C'est une fortune qui dépasse trois vies.
Comment oserais-je dire que je refuse ?
Dans ce cas,
Il n'y a pas de jour comme aujourd'hui.
Yiyi restera au palais ce soir.
Attendez!
Qui es-tu,
Oserait-on faire un scandale ici ?
JE...
Yiyi et moi avons déjà fait un vœu pour la vie.
Quelle audace scandaleuse...
Insolent misérable !
Qui vous a envoyé calomnier ma fille ?
Votre Majesté,
Votre Majesté l'Impératrice douairière,
JE...
Je ne connais même pas cet homme !
Yiyi,
Comment peux-tu être aussi insensible ?
Laquelle de vos compétences possédez-vous ?
Ce n'est pas moi qui vous l'ai enseigné ?
Fermez-la!
Votre Majesté,
C'est donc la Noble Consort que vous avez choisie avec tant de soin ?
Veuillez calmer votre colère.
Maman devait être complètement dépassée par toutes ces histoires de harem.
C'est aussi de ma faute.
pour ne pas l'avoir soulagée plus tôt.
Votre Majesté,
Tu as travaillé si dur à gérer le palais intérieur pendant toutes ces années.
Pourquoi ne pas laisser ces questions à l'Impératrice ?
À votre âge,
Tu mérites un peu de paix et de repos.
Votre Majesté l'Impératrice douairière,
Pitié, épargnez-moi !
Je ferai tout ce que vous me direz à partir de maintenant.
Au tribunal ce matin,
Le Grand Tuteur Ling et d'autres ont soumis des mémoires,
on disait qu'un homme s'était introduit au banquet royal
et que vous avez manqué à votre devoir de surveillance.
Puisque Xing Yiyi était votre recommandation personnelle,
avec sa conduite en question
et sa dignité perdue devant tous,
Vous ne pouvez échapper à la responsabilité.
Et...
Pourquoi bégayez-vous ?
Parler!
Ministre Xing
vous avait également destitué.
Imaginez que tout le monde s'acharne sur vous quand vous êtes à terre.
Il essaie simplement de se laver les mains.
Ce vieux renard.
Votre Majesté!
Sa Majesté a décrété aujourd'hui
que le sceau du Phénix soit placé sous la garde de l'Impératrice.
Ils...
Ils ont déjà retiré le Sceau du Phénix.
Quoi?
Satisfaite maintenant, ma chère ?
Tu connaissais mon plan depuis le début,
C'est pour ça que tu as choisi Xing Yiyi ?
Quoi d'autre?
Vous pensiez vraiment
Je l'aimais bien, en fait ?
Que vous l'aimiez ou non, cela ne regarde que vous.
Cela ne me concerne pas.
J'avais
Les antécédents de chaque candidat sont minutieusement vérifiés.
avant de choisir Xing Yiyi.
Même si vous ne l'aviez pas choisie,
J'avais d'autres solutions.
Oh?
De quelles manières ?
Tous les noms que je vous ai remis ont été filtrés par mes soins.
Chacun avec ses propres problèmes.
Donc vous dites
Vous n'avez jamais eu l'intention de choisir des conjoints pour moi ?
Le fait de prendre ou non des conjoints n'est pas la question.
Ce qui compte, c'est
J'ai enfin obtenu le Sceau du Phénix.
Le sceau du Phénix vous tient tellement à cœur ?
Seulement avec ça dans ma main
Puis-je faire ce que j'ai à faire ?
Votre Majesté,
Au secours !
Je suis...
Je suis déjà enceinte.
Vous portez un enfant
et osent encore rêver d'épouser un membre du trône ?
Vous avez insisté pour que j'entre dans le palais.
Vous l'aviez dit à l'époque
si je suis venu espionner Sa Majesté pour vous,
Vous verriez le clan Xing s'élever haut et avec élégance.
Cela ne vous excuse toujours pas
pour une telle tromperie et une telle trahison !
Veuillez calmer votre colère.
C'était entièrement de ma faute.
Veuillez me punir à ma place.
Se lever.
À ce point,
Les reproches ne nous aideront pas.
C'est entièrement de ma faute.
pour avoir sous-estimé Ling Cangcang.
Tu as raison.
Mademoiselle Xing,
Nous avons tous été dupés par l'Impératrice.
Elle n'a jamais eu l'intention que de se servir de toi.
pour récupérer le Sceau du Phénix.
Elle a laissé Zhou s'infiltrer aussi.
C'est elle.
qui vous a conduit à cet état.
L'impératrice douairière vous a épargné la vie
Vous pourriez donc saisir cette dernière chance.
Œil pour œil,
Œil pour œil, dent pour dent.
Fais en sorte que celui qui t'a ruiné te fasse du mal
payer le prix.
Enfant,
Ne me déçois plus.
[Salle Linghe]
Votre Majesté,
Tous les fichiers de la secte Lingbi sont stockés dans les Archives Intérieures.
Allons-y.
[Archives internes]
Salutations, Votre Majesté.
Votre Majesté,
Il y a ici plus de quatre-vingt mille dossiers.
Ce que vous cherchez ne sera pas facile à trouver.
Vous essayez
me tromper ?
Pardonnez-moi, Votre Majesté.
Je n'oserais pas !
Alors tu ferais mieux de parler vite.
Si je rapporte à Sa Majesté que vous m'avez offensé,
Je ne peux pas le garantir
Le résultat vous plaira.
S'il vous plaît, ne vous fâchez pas !
En réponse à Votre Majesté,
Commander Li
Je suis arrivé ici hier.
et ils ont pris les dossiers.
Il a également pris
un...
un cercueil.
Un cercueil...
[Archives internes]
Votre Majesté,
allons-nous
retourner à Linghe Hall ?
Vous pouvez retourner en arrière en premier.
Je vais marcher seul pendant un moment.
Oui, Votre Majesté.
Xiao Huan devait le savoir.
J'utiliserais le sceau du Phénix
pour entrer dans les Archives Intérieures.
Il a donc déplacé ce que je voulais à l'avance.
Et cette chose
est un cercueil.
L'Éclipse Lunaire est le jeton du Roi Fantôme
et peut être implanté dans un cœur humain.
Peut-être le corps du Maître
repose dans ce cercueil,
avec éclipse de lune
encore à l'intérieur de lui ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Maître ?
Le Roi Fantôme est dangereux.
Ce Roi Fantôme a commis d'innombrables atrocités.
et a fait du mal à tant de gens.
Rien de tout cela
c'est quelque chose dans lequel vous devriez vous mêler.
N'oubliez pas ceci :
dans ce monde,
la seule qui soit vraiment bonne envers toi
est ton père.
Même moi, votre maître,
Vous ne devez pas faire entièrement confiance.
Maître...
Êtes-vous vraiment le Roi Fantôme ?
Certainement pas...
C'est impossible.
C'était toi.
Je vais te tuer !
Écouter.
Avant même d'entrer dans le palais,
J'avais déjà prévu une solution pour toi.
Vous pouvez choisir de rester,
ou
Je peux vous faire sortir du palais
vivre librement avec l'homme que vous aimez.
Vraiment?
Bien sûr.
Cela faisait partie de mon plan depuis le début.
Maintenant que je détiens le Sceau du Phénix,
Un seul décret de ma part et personne n'osera vous empêcher de partir.
Ils ne vous laisseront jamais sortir d'ici vivant.
Pourquoi pas?
Parce que
ils
Je veux ta mort !
Cette fille inutile,
bon à rien
et ne faisant que causer des problèmes.
Veuillez calmer votre colère.
Au moins, Xing Yiyi avait du bon sens.
mourir de la main de l'impératrice.
Transmettez le message au ministre Xing
que l'impératrice a puni Xing Yiyi pour avoir perturbé le harem
et l'a fait torturer à mort.
Oui,
Votre Majesté.
Ling Cangcang,
petit morveux,
Comment pourrais-tu être à ma hauteur ?
On verra bien
qui vient te sauver cette fois-ci.
[Salle Wuying]
Votre Majesté,
Le ministre Xing est agenouillé devant la salle.
On raconte que Xing Yiyi est mort misérablement au palais.
Il supplie Votre Majesté de laver son nom.
Renvoyez-le.
Dis-le-lui
Je m'en occupe.
Oui, Votre Majesté.
Ils ne vous laisseront jamais sortir d'ici vivant.
Ils
Je veux ta mort !
Votre Majesté,
L'eunuque Feng est ici.
Salutations, Votre Majesté.
Je suis porteur d'un décret oral de Sa Majesté.
Sa Majesté vous demande de lui remettre le Sceau du Phénix.
Quoi?
Remettez le sceau du Phénix ?
Je suis ici uniquement pour transmettre les paroles de Sa Majesté.
[Pur et sans tache]
Pourquoi dois-je remettre le Sceau du Phénix ?
Savez-vous
que ces
Tous les monuments commémoratifs vous mettent-ils en accusation ?
Tout cela avait été arrangé par l'impératrice douairière.
Elle a ordonné à Xing Yiyi de me tuer,
n'ayant jamais eu l'intention de la laisser vivre.
J'en suis parfaitement conscient.
Et vous continuez à faire ça ?
Voici le palais,
pas le monde des arts martiaux.
Le palais est une arène de pouvoir,
Ce n'est pas un lieu pour peser le bien et le mal.
Alors Xing Yiyi est mort
sans la vérité, comme ça ?
Une vie humaine
Rien de plus qu'un outil pour s'emparer du Sceau du Phénix ?
Remettez-moi d'abord le sceau du Phénix.
Quand la tempête sera passée,
Je te le rendrai.
Vous voulez que je vous le remette ?
parce qu'ils m'ont destitué,
ou tu ne peux pas me supporter
se promener librement dans le palais
avec le Sceau du Phénix ?
Qu'insinuez-vous ?
Vous le savez très bien.
J'ai déplacé le corps de votre maître.
Je ne voulais pas que tu le trouves.
Mais c'était aussi parce que
Je ne voulais pas que tu sois entraîné là-dedans.
Mon pendentif bégonia brille
chaque fois qu'il se trouve à proximité de poison.
Quand il était près du corps de mon maître,
Il brillait.
Est-ce à cause de son corps
L'éclipse lunaire était-elle cachée ?
Le saviez-vous déjà ?
Il était le Roi Fantôme,
et le tuer pour ça ?
Cangcang,
Votre maître était bien plus que le simple Roi Fantôme.
Il déplaçait donc son corps
Était-ce aussi pour empêcher l'éclipse lunaire de nuire au monde ?
C'est tout ?
Réponds-moi.
J'ai donné ma parole à votre maître.
Il n'avait pas le droit de décider pour moi !
Et vous non plus.
Bien.
Je vais t'emmener quelque part maintenant.
Maître...
Oui.
C'est votre maître.
C'est mon maître.
Maître...
Pourquoi m'as-tu menti ?
Pourquoi?
Pourquoi es-tu le Roi Fantôme ?
Cangcang,
Je l'ai tué
parce que je n'avais pas le choix.
Parce qu'il était le Roi Fantôme,
c'était
pourquoi vous m'avez contacté dès le début,
m'a utilisé
et m'a menti ?
Vous dites que vous n'aviez pas le choix,
prononcer ces quelques mots avec une telle légèreté.
Mais savez-vous
que j'ai enduré
cette douleur déchirante,
jour et nuit,
sans aucun soulagement ?
Tu crois que je ne souffre pas, moi aussi ?
Tu as mal ?
Chaque fois que je te vois triste et souffrant,
Je vois que vous m'avez mal compris,
me haïssant,
Ça fait mal à chaque fois.
Cangcang,
dans cette position,
Je n'ai vraiment aucun mot à dire
le plus souvent.
Alors continuez à faire souffrir.
Et laissez-moi continuer à vous haïr.
♪Ciel si vaste...♪
C'est toi.
qui, dès le début,
Il n'a fait que me mentir et m'utiliser.
Cangcang,
J'ai toujours été sincère avec toi.
Sincère?
♪Neige si blanche...♪
Qu’est-ce qui compte comme sincérité ?
Même le maître
J'étais le plus proche et le plus digne de confiance de la plupart des gens
Il me mentait.
♪Clair de lune pâle...♪
Dans ce monde,
♪Dérivant au loin...♪
À qui d'autre puis-je faire confiance ?
♪Une épée dans le dos♪
♪Je ne peux me défaire de ce désir persistant...♪
Maître,
dites-moi...
dans ce monde,
♪Les départs ne sont jamais entièrement payés...♪
En qui puis-je encore croire ?
Dis à ton disciple,
OMS
Puis-je encore faire confiance ?
♪Quelques traits d'encre de l'histoire♪
♪Enterrez le garçon que j'étais...♪
Cangcang,
Croyez-le ou non,
c'est à vous.
Mais je passerai cette vie
Je donnerais tout pour te protéger
et vous garder sains et saufs.
♪Chantant vers le vaste ciel♪
♪Alors que les larmes coulent en d'innombrables lignes♪
Père,
Cangcang vit le corps de Li Lu.
Il semblerait que l'influence de l'éclipse lunaire soit encore présente en lui.
À part ça,
Qu'a découvert d'autre Cangcang ?
Je ne sais pas.
Sound Cangcang est sorti pour moi.
Découvrir
jusqu'où elle est allée
avec le cas de Li Lu.
Compris.
Votre Majesté.
Vous pouvez partir.
Votre Majesté,
Le ciel récompense les diligents.
Nos hommes ont enfin découvert quelque chose à bord de l'Impératrice.
[Taverne Changyue]
[Lune de Xijiang]
Cangcang.
Cangcang,
Pourquoi ne pas se retrouver au manoir Ling ?
T'a-t-il interdit de rentrer chez toi ?
Je ne veux tout simplement pas inquiéter mon père.
Asseyez-vous maintenant.
Maître
Il était vraiment le Roi Fantôme.
Si c'est vrai,
L'incident de Sword Cottage n'était donc pas un coup monté.
Es-tu sûr?
J'ai vu le corps du Maître.
L'éclipse lunaire est véritablement en lui.
Alors Xiao Huan
a caché le corps
en raison d'une éclipse de lune.
Il ne le voulait tout simplement pas.
tomber entre de mauvaises mains.
Cangcang,
Comment peux-tu te fier à sa parole ?
Si vous voulez mon avis,
il vous reste encore à trouver une solution
pour obtenir Moon-Eclipse entre vos mains.
Si ce livret dit vrai,
puis dans votre pendentif
est Wanwei Herb,
Le vaisseau idéal pour l'éclipse lunaire.
Cangcang,
cela concerne les vies
des gens à travers le pays.
Vous devez bien y réfléchir.
Tu veux dire
il convoite l'éclipse lunaire,
plutôt que...?
Cangcang,
simplement parce que M. Li Lu est le Roi Fantôme,
Tu vas encore lui pardonner ?
Je ne le suis pas.
J'ai pensé qu'il n'avait peut-être pas d'autre choix que de tuer le Maître.
mais me mentir
et en se servant de moi pour se rapprocher du Maître,
C'était son propre choix.
JE...
Je ne sais pas...
Je ne sais plus à qui faire confiance.
Même le Maître m'a menti.
Puis-je vous faire confiance ?
Tu ne m'as jamais menti,
N'est-ce pas, Luo ?
Bien sûr que non.
Cangcang,
Avez-vous oublié ?
Ma vie
a été sauvé par toi et par Père.
Comment pourrais-je te mentir ?
Comment va papa ?
Outre le fait de s'inquiéter
que vous êtes victime de harcèlement au palais,
Il va bien.
Au moins, il me reste toi et mon père.
Cangcang,
même si papa continue de dire
Vous devriez vous accrocher fermement au siège de l'Impératrice,
Vous devez bien y réfléchir.
Souviens-toi comment il t'a piégé dans le sud de Chu
et t'a utilisé.
Ne le laissez plus jamais influencer votre jugement.
Nous y voilà !
Viens avec moi!
Oui!
Trouvez-les !
Officiers...
Tante Chan ?
Les gardes du palais sont sur ordre royal !
Comment a-t-elle trouvé cet endroit ?
Votre Majesté,
L'impératrice douairière a appris que vous avez quitté le palais sans autorisation.
et a envoyé cette servante
pour vous rappeler les règles.
J'ai amené l'impératrice prendre le thé.
Est-ce que je le fais maintenant
Il faut aussi l'autorisation de l'impératrice douairière ?
Cette bonne mérite la mort !
Pour avoir perturbé notre agréable sortie,
Absolument.
Pardonnez-moi, Votre Majesté.
Pardonnez-moi, Votre Majesté...
Aller se faire cuire un œuf!
Je réglerai votre différend au palais.
Oui, Votre Majesté.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
J'ai entendu tante Chan
avaient amené des gardes ici
et c'est venu par curiosité.
Je ne m'y attendais pas
te croiser.
Leur thé et leurs en-cas sont bons.
Je suis venu les essayer.
Boire du thé seul,
et pourtant deux tasses sur la table ?
Puisque vous savez que je ne suis pas seul ici,
Pourquoi me couvrir ?
Je te l'ai dit
Je te protégerais.
Comme je suis rarement
hors du palais incognito,
Pourquoi ne pas vous promener avec moi ?
Regardez ça !
Lanternes !
[Lanternes]
Regardez, mademoiselle.
Feux d'artifice!
Beignets au miel !
Des choux au miel frais !
Essayez avant d'acheter !
Pas cher et délicieux !
Ce sont des objets de notre famille Yuan,
[Gâteaux au miel de Yuan]
préparés avec notre recette secrète !
Venez goûter !
Beignets au miel !
Allez, monsieur, goûtez-y !
Monsieur,
une portion de choux au miel.
J'ai compris.
Emballez-moi une pièce séparément.
Bien sûr.
- Essayez, s'il vous plaît. - D'accord.
Viens me rattraper !
Ici.
Goûtez-y.
D'accord.
Merci.
Vous êtes trop gentil, monsieur.
Si charmant.
C'était ma friandise préférée quand j'étais enfant.
Pourquoi?
J'attrapais souvent des rhumes quand j'étais enfant.
Du vivant de ma mère,
chaque fois qu'elle me donnait des médicaments,
Elle me donnait aussi un morceau de chou au miel.
Peu importe à quel point le remède était amer,
tant qu'il y avait du miel soufflé,
Je ne sentais que le sucré.
Mais je ne l'ai pratiquement jamais vu au palais.
Après la mort de ma mère,
J'ai juré de ne plus jamais manger de sucreries.
Je voulais me souvenir de cette amertume
et me le rappeler
Ne jamais relâcher ses efforts.
Mais plus tard,
quand j'ai goûté votre miel de fleur de poirier,
J'ai réalisé
douceur
C'est toujours mieux que l'amertume, après tout.
♪La poussière s'accumule sur les chemins perdus du temps♪
♪Une bougie rouge tient compagnie au crépuscule dans la solitude♪
♪Des mots flous sur des lamelles de bambou décolorées♪
♪Discours brisé dans un temps déformé♪
♪Le cœur fredonne encore son vieux chant de nostalgie♪
♪Sur Phoenix Terrace, les saisons tissent leurs histoires tour à tour♪
♪Les larmes coulent, nourrissant tous les êtres vivants♪
♪Que ce soit un nuage ou la pluie, la mer ou une fleur♪
♪Les cernes annuels creusent des cicatrices profondes et superficielles♪
♪Au final, le silence est la seule réponse♪
♪Ô toi, cœur brisé, tu erres encore à travers le monde♪
♪Le soleil couchant écoute la confession de la marée♪
♪Un rayon de lune tient compagnie au poète hésitant♪
♪Au milieu de la poussière mortelle tourbillonnante, l'amour et la haine sont inextricablement liés♪
♪Des tasses vides saluent l'aube des adieux♪
♪Le cœur fredonne encore son vieux chant de nostalgie♪
♪Sur Phoenix Terrace, les saisons tissent leurs histoires tour à tour♪
♪Cette âme irisée brille à travers le passé qui s'éloigne♪
♪Que ce soit un nuage ou la pluie, la mer ou une fleur♪
♪Les cernes annuels creusent des cicatrices profondes et superficielles♪
♪Quand le vieil ami répondra-t-il ?♪
♪Ô âme errante, un jour tu retrouveras le chemin de ta maison♪